# Data Processing Module

## Описание
Данный модуль предназначен для обработки данных в виде списка словарей. 
Функция filter_by_state  фильтрует данные по состоянию (`state`), 
Функция sort_by_date  сортирует данные по дате (`date`).

## Установка
1. Скачайте или клонируйте проект:
##   git clone https://github.com/nipigaz/nipigaz_homeworks/pull/2

## Примеры данных
Модуль включает два набора данных для тестирования:
data_state: Список операций с разными статусами.
data_date: Список операций с разными датами для демонстрации сортировки.

## Аннотации типов
Используются List и Dict из модуля typing для совместимости с Python 3.8+.

## Примеры входных данных и вывода
Данные для тестирования уже включены в модуль. Чтобы запустить примеры, выполните:
python processing.py

# Test_processing Module
Созданы фикстуры для тестовых данных
Созданы тесты для функций filter_by_state и sort_by_date
Функция filter_by_state:
Тестирование фильтрации списка словарей по заданному статусу state.
Проверка работы функции при отсутствии словарей с указанным статусом state в списке.
Параметризация тестов для различных возможных значений статуса state.

Функция sort_by_date:
Тестирование сортировки списка словарей по датам в порядке убывания и возрастания.
Проверка корректности сортировки при одинаковых датах.
Тесты на работу функции с некорректными или нестандартными форматами дат.

# Test_masks Module
Созданы фикстуры для тестовых данных
Созданы тесты для функций get_mask_card_number и get_mask_account

Функция get_mask_card_number:
Тестирование правильности маскирования номера карты.
Проверка работы функции на различных входных форматах номеров карт,
включая граничные случаи и нестандартные длины номеров.
Проверка, что функция корректно обрабатывает входные строки, где отсутствует номер карты.

Функция get_mask_account:
Тестирование правильности маскирования номера счета.
Проверка работы функции с различными форматами и длинами номеров счетов.
Проверка, что функция корректно обрабатывает входные данные, где номер счета меньше ожидаемой длины.

# Test_widget Module
Созданы фикстуры для тестовых данных
Созданы тесты для функций mask_account_card и get_data
Функция mask_account_card:
Тесты для проверки, что функция корректно распознает и применяет нужный тип маскировки
в зависимости от типа входных данных (карта или счет).
Параметризованные тесты с разными типами карт и счетов для проверки универсальности функции.
Тестирование функции на обработку некорректных входных данных и проверка ее устойчивости к ошибкам.

Функция get_data:
Тестирование правильности преобразования даты.
Проверка работы функции на различных входных форматах даты, включая граничные случаи
и нестандартные строки с датами.
Проверка, что функция корректно обрабатывает входные строки, где отсутствует дата.